Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Enak Enak Enak=
=Episode 18=
(Cahaya Bulan yang Bersinar)
(Biara Xingjiao)
Anda telah melakukan ini selama enam jam.
Apa yang mengganggu Anda?
Sejujurnya,
Aku punya rintangan karma di hatiku.
Tolong cukur kepalaku
dan menerimaku.
Dermawan,
meninggalkan dunia sekuler tidak akan mudah.
Dilihat dari usia Anda,
tampaknya kamu sedang berjuang dengan cinta.
Apakah kamu mencoba melarikan diri?
urusan cinta duniawi
melalui penahbisan dan pengembangan?
TIDAK.
Itu tidak mungkin.
Menyangkalnya.
Itu pasti.
Apa masalahnya?
Mengapa datang kesini?
Memang.
Menjadi biarawati adalah hal yang serius.
menurutku tidak
Anda sudah memikirkannya matang-matang.
Nama saya Jingwen.
Maaf mengganggu Anda.
Saya hanya ingin menasihati Anda
untuk berhati-hati.
Menjadi biarawati bukanlah solusi
untuk semua masalah.
Makanannya sudah siap.
Silakan makan sedikit.
Dermawan,
silakan bergabung dengan kami.
Silakan.
Aku tidak menyangka akan ada makanan vegetarian
menjadi begitu lezat.
Sederhana namun segar dan lezat.
Ini menonjolkan rasa sebenarnya
dari bahan-bahannya.
Nona Jingwen, masakanmu sungguh lezat.
Dari siapa Anda belajar?
Terima kasih atas pujian Anda.
Saya tidak belajar pada magister mana pun.
Saya mempelajari semuanya sendiri.
Setiap tanggal 1 dan 15 setiap bulannya,
Nona Jingwen
datang kesini
dan memasak untuk kita.
Kami telah memintanya untuk mencoba
dalam Kompetisi di Yong'an tahun depan.
Dulu aku pernah punya masalah
dan ingin menjadi biarawati.
Sekarang, tampaknya saya telah menemukan pekerjaan.
Ketika mereka membicarakannya,
Saya memikirkannya.
Aku sedang menganggur saja,
jadi saya akan berpartisipasi tahun depan.
Anda juga akan berpartisipasi?
Juga?
Keluarga saya mengelola sebuah restoran.
Ayahku juga berencana
untuk berpartisipasi tahun depan.
Tapi dengan masakanmu yang luar biasa,
kamu pasti akan mengalahkannya
dan katakan padanya bahwa akan selalu ada
seseorang yang lebih baik.
Kamu berasumsi ayahmu akan kalah
bahkan sebelum Kompetisi?
Kamu pikir ayahmu akan kalah,
namun kamu begitu bahagia.
Pokoknya aku dukung kamu.
(Kangen kamu di Yong'an)
Hati-hati dengan tangan Anda.
Ayah, Ibu.
Perkenalkan, mari saya perkenalkan.
Ini adalah Lady Jingwen.
Kami bertemu di Biara Xingjiao.
Salam untuk semuanya.
Senang berkenalan dengan Anda.
Nyonya Jingwen sungguh baik hati.
Dia mengundangku untuk makan siang
dan membawaku kembali dengan kereta.
Terima kasih.
Tunggu.
Anda tidak punya kereta?
Lalu mengapa harus berjalan jauh-jauh
ke Biara Xingjiao?
Bertingkah gila?
Nyonya Jingwen sangat cantik.
Ya.
Kamu belum makan malam, kan?
Duduklah dan nikmatilah bersama kami.
Merasa seperti di rumah sendiri.
Makanlah sesukamu.
Ya.
Kalau begitu saya tidak akan menolak.
Ayo.
Nona Jingwen, ayolah.
- Ayo.
- Duduk.
Buatlah diri Anda nyaman.
Jangan hanya berdiri dalam upacara.
Silakan saja.
Ayo.
Pasti Tuan Lin.
Gongcai.
Buka pintunya.
Pergi pergi.
Tuan Lin?
Sebelum ibumu pergi
untuk mengantarkan makanan,
Aku sudah memberitahunya
untuk mengundang Tuan Lin.
Dia harus mencoba
panci panas baru kami.
Tuan Lin ada di sini.
Tepat waktu. Ayo.
Makan malam bersama kami.
Salam, Tuan Lin.
Anda
Cucu pengawas Meng?
(Shen Jingwen,
cucu Supervisor Meng)
Cucu pengawas Meng?
Ayah,
apa arti Supervisor?
Betapa tidak berpendidikannya.
Pengawasnya adalah...
Jicai,
apa arti Supervisor?
Kanselir.
Kanselir. Kanselir?
Kanselir...
Tolong maafkan saya.
Saya tidak bermaksud menyembunyikannya.
Nona Shen dan aku cocok,
dan saya belum menyebutkannya.
Secara kebetulan,
Saya ada hubungan keluarga dengan keluarga Shen.
Ini adalah Nyonya Shen,
cucu dari Tuan Meng,
Pengawas Kiri.
Shen...
Nama keluarganya adalah Shen?
Shen?
Anda...
Kami berbagi nama keluarga,
tapi ayahku
memiliki beberapa rahasia,
jadi aku mengaku sebagai Jingwen.
Ini nama asliku.
Saya tidak suka nama keluarga Shen.
Aku lebih senang
ketika orang salah paham padaku
untuk Nyonya Jingwen.
Betapa menakjubkannya.
Apakah nama belakangmu?
betulan Shen?
Jadi,
Anda adalah nenek moyang kami.
Leluhur,
terimalah penyembahanku.
Yangyang, jangan.
Bangun sekarang.
Meskipun dia memiliki hubungan dengan Kanselir,
Anda tidak bisa memanggilnya Leluhur.
Itu tidak pantas.
Tidak pantas sama sekali.
Tuan Lin.
Ayo, Nyonya Shen.
Kemarilah dan duduklah di sini.
Nyonya Shen,
Silakan duduk.
- Tentu.
- Silakan duduk.
Tuan Lin.
Bagaimana Anda bisa duduk di sana?
Kamu sebaiknya duduk di sini.
Ayo, duduk.
Duduk.
Angkat cangkir anggur Anda.
Bentuklah sebuah garis.
Ayo, cepat.
Berbaris, berbaris.
Berbaris.
Mari kita angkat gelas kita
dan menyampaikan doa kami.
Untuk para leluhur kami,
semoga mereka panjang umur dan sehat selalu,
dan memberkati keturunan kami
dengan kemakmuran dan kemajuan.
Minum.
Kamu gila?
Kami belum melatih ini.
Saya pikir semua orang akan melakukannya.
SAYA...
Maaf soal itu.
Anak ini.
Mengapa tanganmu selalu gemetar?
Ya, ya.
Itu tanganku.
Tuan Lin, keluarga Anda sangat menarik.
Sangat
menarik.
Sungguh perpaduan yang sempurna.
Mereka nenek moyang kita.
(Guixiang Tavern)
Bagaimana dengan tempat ini?
Ayo kita ke Shen's Diner saja.
Mereka sedang mengadakan acara hot pot
dengan banyak variasi yang murah.
Apakah terlalu sesak untuk duduk?
Tunggu saja sebentar.
Itu ekonomis.
Tuan-tuan, cuaca mulai dingin.
Ayo datang dan coba panci arang kami.
Kita akan ke Shen's Diner.
Mungkin lain kali.
Maaf.
Tuan-tuan, cobalah milik kami.
Lain kali, lain kali.
Bagaimana dengan keranjang bambu?
Tuan Muda,
semua tamu telah pergi
ke Shen's Diner.
Mereka pasti punya
beberapa trik baru.
Pada saat ini tahun ini,
panci arang kami biasanya
yang paling populer.
Panci arang kami adalah yang terbaik.
Tahun lalu,
Yunlai Tavern mencoba menirunya,
tetapi mereka tidak dapat mengalahkan kami
bahkan dengan harga rendah.
Trik apa yang digunakan Shen's Diner?
Bagaimana kalau kita pergi dan melihatnya?
Lupakan.
Kita tunggu saja dan lihat saja sekarang.
Jika tidak berhasil,
kami akan menurunkan harganya.
Tuan-tuan, datanglah ke tempat kami.
Jangan pergi.
Saat cuaca semakin dingin,
kami resmi meluncurkan
acara musim hot pot.
(Panci Tiga Kelezatan, Panci Tulang Babi)
Satu panci untuk memasak semuanya.
(Mutton Pot, Crab Pot)
Makanan lezat di Shen's Diner.
Hanya 20 qian
untuk satu pot.
20 qian!
20 qian?
Sangat murah.
Baunya harum sekali.
Begitu harum.
Biarkan aku beritahu sebuah rahasia.
Kami juga memiliki keunikan
Chiyan Hot Pot dari Yong'an.
Jika Anda memilikinya,
Anda pasti akan senang dan hangat.
Senang dan hangat!
Bukankah ini panci arang Guixiang?
Saya tidak mampu membeli Guixiang.
Shen lebih murah.
Saya bisa masuk dan mencicipinya.
Selain itu,
kami telah meluncurkan acara khusus.
- Acara apa?
Apa itu tadi?
Ini adalah musim hot pot baru kami
dan acara pengumpulan tanda tangan.
Makan hot pot bisa lebih murah lagi.
Apa itu check-in?
Apa itu pengumpulan tanda tangan?
Setelah Anda menghabiskan hot pot Anda
dan pergi untuk membayar,
kami akan memberikanmu
kartu seperti ini.
Jika Anda mengumpulkan tanda tangan
(Chen Chen, Yuan Shen)
dari 10 teman,
lain kali kamu datang untuk makan hot pot,
biayanya hanya 16 qian.
16 qian!
(Musim Hot Pot Musim Dingin)
(Panduan Check-in: Chiyan Hot Pot)
(Masak semuanya)
16 qian.
- Sangat murah.
- 16 qian.
- Ayo pergi.
- Ayo makan.
Cepatlah makan hot pot.
Ada juga suatu acara.
(Restoran Shen)
Tapi saya tidak memesan makanan
dari Shen's Diner.
Itu bukan kesalahan.
Ini untukmu.
Silakan menikmati makanan Anda.
Nanti aku ambil kotak makanannya.
Apakah kamu menyukainya?
Yang Mulia.
Yang Mulia,
bagaimana kamu baru saja masuk?
Anda tidak mengunci pintunya.
Memang.
Rumahmu sangat buruk,
tepat di pinggir jalan,
bahkan tanpa halaman yang layak.
Tidak perlu membeli kunci.
Maksud saya,
kenapa kamu datang tanpa diundang?
Oh, Anda yang pesan ini?
Kamu punya hari libur,
dan aku tidak ada urusan apa pun.
Mengapa tidak
makan siang bersamaku?
Yang Mulia,
Keluargaku sangat miskin.
Saya tidak makan pada siang hari.
Itu tidak pantas
agar kami berdua bisa makan.
Makanan di Shen's Diner sangat murah,
yang memungkinkan lebih banyak orang
sekarang mampu membeli tiga kali makan sehari.
Dan hot pot ini hanya 20 qian.
Tuan Like,
kamu bahkan tidak mampu membeli hot pot ini?
Sejak Tuan Lin
dan kamu pergi hari itu,
kita tidak pernah bertemu lagi.
Aku mengirimi kamu undangan,
tapi kamu tidak datang.
Jadi, saya harus datang ke sini sendiri.
Yang Mulia,
sebagai Putri Agung negara,
Anda menyandang martabat
keluarga kekaisaran.
Anda harus berhati-hati
dengan kata-kata dan perbuatan Anda.
Kamu sudah menikah,
dan saya orang luar.
Itu bukan keinginanku
menerima bantuanmu tanpa alasan.
Yang Mulia.
Yang Mulia, tunggu.
Jika Anda kehabisan
rumahku seperti ini,
dan seseorang melihatmu...
Yang Mulia.
Tuan Like,
fakta bahwa kamu mengejarku
berarti kamu peduli padaku.
Itu berarti kamu punya perasaan padaku,
bukan?
Yang Mulia, Anda tidak boleh melakukan itu.
Yang Mulia.
Hari itu, kamu bilang aku elegan.
Sebenarnya saya tidak elegan sama sekali.
Seperti yang Anda lihat hari ini,
hidupku sangat miskin.
Saya punya uang.
Aku mungkin tidak selalu menghabiskannya untukmu,
tapi jika kita bersama,
kamu tidak akan menjadi beban, kan?
Mengapa Anda tidak dapat memahami hal ini?
Sebenarnya di acara kumpul puisi,
Aku melakukannya hanya karena iseng.
Saya mengikuti contoh orang lain,
cangkir mengambang di sungai,
memasak teh di tepi sungai.
Aku bahkan meminjam pakaian itu
dari Anran.
Secara kebetulan yang aneh,
Aku memenangkan hatimu.
Nyatanya,
aku belum pernah melihat
pemandangan seperti itu sebelumnya.
Aku meninggalkan kampung halamanku,
hanya ingin mencapai hal-hal besar
dan membawa kemuliaan bagi leluhurku.
Saya tidak punya niat lain.
Aku benar-benar tidak
pria yang kau pikirkan tentangku.
Kamu takut aku akan menghalangi masa depanmu?
Ya.
Sekarang saya mengerti.
Terima kasih, Yang Mulia.
Tuan Like,
Saya punya permintaan lain.
Di masa depan,
bisakah kamu mentraktirku?
seperti teman biasa,
seperti Anda memperlakukan Tuan Lin?
Kita bisa minum teh dan mengobrol sesekali.
Jangan mendorongku pergi,
Oke?
Oke.
Bagaimana tentang itu?
Saya mundur untuk maju.
Aku tidak berpikir Pei Fei bisa melarikan diri
dari genggamanku.
Kamu pernah berkata
bahwa tanpa atmosfer hari itu,
Tuan Pei terlihat
seperti orang biasa,
dan karakternya tidak istimewa.
Mengapa kamu begitu gigih?
Itu bukan apa-apa sebenarnya,
tapi aku belum pernah punya
sesuatu yang langka yang tidak bisa saya dapatkan.
Dia satu-satunya
siapa yang menjaga
menolakku.
Aku harus memilikinya.
(Musim Hot Pot Musim Dingin:
Hot pot dan hidangan penutup tanpa batas)
(Restoran Shen)
(Beragam rasa;
Cepat pedas di lidah)
Ini sebagian besar murah,
bukan?
Tuan Liu?
Mengapa kamu tidak memberitahuku kalau
kamu akan datang?
Bagaimana dengan panci panas ini?
Anda seorang ahli. Ada tips?
Kata-katamu terlalu menyanjung.
Kami telah membuat
panci arang selama bertahun-tahun.
Sekarang, kami tidak dapat menarik tamu
meskipun harga dipotong.
Hari ini, saya sudah mencoba milik Anda.
Anda menggunakan smartweed
sebagai pengganti cornus untuk dasar sup.
Ini pedas dan memiliki
rasa yang tertinggal.
Kami kalah secara adil.
Saya juga merasa cornusnya
kurang pedas.
Tapi tahun ini, restoran kami
memiliki banyak pelanggan
hanya karena itu sesuatu yang baru.
Ketika tahun depan dan tahun setelahnya tiba,
dan semua orang terbiasa dengan panci panas,
Akan sulit untuk mengatakan
siapa yang akan dipilih.
Duduk.
Apakah Anda menyiratkan
bahwa persaingan kita
bukan di tahun ini,
tapi di masa depan?
Aku tidak pernah menganggapmu sebagai saingan.
Dalam bisnis,
seseorang tidak dapat mendominasi pasar sendirian.
Setiap orang harus berinovasi,
jadi ketika orang berpikir tentang Juxian Alley,
mereka akan tahu ada makanan enak di sini.
Lebih baik mempertahankan
kemakmuran saat ini.
Jika tidak,
tempat lain bisa dengan mudah
menggantikan kami.
Mendengar hal ini,
Saya merasa visi Anda jauh lebih besar
daripada pedagang lain di Juxian.
Jika kami bisa mendapatkan bantuan Anda,
Itu akan bagus sekali.
Pengrajin Anda membuat wajan jiaodou;
Koki-koki hebat Anda pasti menggunakannya.
Kami juga ingin pengrajin Anda membantu kami
membuat pot dengan dasar datar dan dalam
dengan dua pegangan,
dan pot dengan partisi
untuk memasak hidangan yang berbeda.
Panci dengan dua pegangan
tersedia di pasaran.
Karena kamu bertanya,
Anda pasti menginginkan ukuran khusus.
Itu tidak sulit.
Pot yang dipartisi...
Dalam Catatan Wei,
Cao Pi pernah memberikan sesuatu
seperti itu kepada Kanselir.
Tapi Nyonya Shen,
apa yang akan saya dapatkan sebagai balasannya
untuk membantu Anda?
Apakah kamu tahu?
bahwa daging kaki kepiting bisa dikupas,
ditekan bersama-sama,
dan dibuat menjadi hidangan yang disebut stik kepiting?
Kuning telur asin bisa disuntik
menjadi adonan goreng sebagai isian.
Daging udang dicampur putih telur
dapat dibuat menjadi terasi.
Menyuntikkan terasi ke dalam gluten goreng
menciptakan hidangan baru lainnya.
Resep-resep ini
adalah hadiahku.
Kirimkan surat kunjungan ini kepada Putri.
(Yong'an)
Tuan Muda,
apakah menurutmu catatan Tuan Xiao
masih dalam tangan sang Putri?
Setelah kecelakaan itu,
tidak ada seorang pun di sekitarnya yang melihat
catatan itu lagi.
Tuan Xiao berhati-hati.
Dia tidak akan meninggalkan hal-hal ini
di mana ia menangani urusan resmi.
Mereka lebih mungkin berada di rumah.
Inilah yang baru saja dikirim Deyuan.
Pergi.
Ya.
(Restoran Shen)
Salam, Tuan Lin.
Kebetulan sekali,
bertemu Anda lagi di sini hari ini.
Tuan Lin ada di sini.
Bibi.
Terima kasih sudah mengantarkan
kotak makanan itu sendiri.
Lain kali,
kami akan mengirim seseorang untuk mengambilnya.
Tidak apa-apa.
Saya sedang menuju ke Yunshui Manor;
sedang dalam perjalanan.
Apakah restoran kami sedang dalam perjalanan
dari Prefektur?
ke Istana Yunshui?
Ya.
Kamu belum makan malam, kan?
Menginaplah dan makanlah bersama kami.
Nyonya Jingwen baru saja kembali terlambat
dari berdoa
di Biara Xingjiao hari ini.
Tidak ada makan malam yang tersisa di rumah.
Dia akan memilikinya di sini.
Jicai telah membuat jenis pot baru.
Tinggallah dan rasakanlah.
Terima kasih, Bibi.
Sama-sama. Kemarilah.
Tuan Lin, lewat sini.
Ayo.
Tuan Lin, duduk di sini.
Silakan duduk.
Nona Jingwen, ayo.
Kemari dan duduk.
Silakan duduk.
Duduklah di sini sebentar.
Pertemuan yang sudah ditakdirkan.
Benar-benar kebetulan yang bagus.
Sungguh perpaduan yang sempurna.
Ayo, lihat.
Hidangan baru kami hari ini.
Hidangan penutup yang cocok untuk disantap bersama hot pot.
Yang ini nih
adalah Bola Taro Kacang Merah.
Dan ini
adalah Fruit Platter.
Silahkan menikmati.
Terima kasih, Bibi.
Terima kasih.
Terima kasih kembali.
Saya akan kembali bekerja.
Ayo cepat.
Pot Cuka Acar telah hadir.
Tuan Lin.
Jingwen,
karena kamu seorang vegetarian,
Tuan Liu dan saya telah secara khusus menciptakan
Pot Cuka Acar ini dengan lobak
dan rebung muda.
Cobalah.
Ini memiliki rasa asam dan pedas,
yang sangat menggugah selera.
Silakan makan lagi.
Panci Cuka Acar
dengan daging kambing dan lobak telah hadir.
Biarkan saya membantu Anda.
Jingwen, kamu seorang vegetarian,
dan Tuan Lin, Anda lebih menyukai rasa yang ringan.
Kalian berdua dapat berbagi yang ini.
Kita akan pergi ke meja
dengan hidangan daging.
Cepat, duduk dan makan.
Silakan.
Di Sini.
Nyonya Shen.
Terima kasih.
Ayo, makan.
- Habiskan.
- Makan sup dulu.
Cicipi, cicipi.
Saya akan mencobanya.
Yang ini.
Bagaimana?
Lezat, bukan?
Kakekku telah bercerita
banyak tentangmu kepadaku.
Meskipun masih muda,
Anda sering berdebat di pengadilan.
Aku tidak tahu kamu begitu pendiam.
Tidak terlalu.
Mungkin karena pancinya
terlalu asam.
Sepertinya Anda tidak menyukai rasa asam.
Kakekku ingin mengundangmu ke rumahnya.
Saya harus memberi tahu dia sebelumnya.
Ini bagus sekali.
Aku punya masalah lain
Saya ingin berdiskusi dengan Anda.
Apa itu?
aku sudah memperhatikan
bahwa ada tempat kosong di dekat sini.
Saya ingin tahu apakah Anda tertarik.
Jika Anda,
Saya bersedia berinvestasi.
Bagaimana tentang itu?
Benar-benar?
Saya sudah melihat
tempat itu beberapa kali.
Namun, sewanya agak mahal.
Jika Anda bersedia berinvestasi,
kita bisa membagi keuntungannya sesuai
terhadap proporsi investasi.
Istilah-istilah ini cukup baru bagi saya.
Aku belum pernah mendengar tentang mereka,
tetapi tampaknya saya mengerti apa maksudnya.
Untuk kemitraan yang hebat.
Tunggu sebentar.
Ada sepotong daging kambing.
Itu pasti tercampur secara tidak sengaja.
Terima kasih.
Jika bukan karena pengingatmu,
Aku akan melanggar aturanku.
Kenapa kamu tidak makan?
Panci sudah mendidih terlalu lama.
Rasanya agak asam.
Kecut?
Tidak bagiku.
(Kedai Guixiang)
Ini disebut hot pot,
tetapi sungguh berbeda
dengan panci arang.
(Penatua Liu, kakek Liu Feng)
Makan dasar panci
sebelum menambahkan sup
untuk memasak hidangan lainnya.
Rasanya unik.
Terutama Chiyan Hot Pot ini,
dengan smartweed untuk memasak kuah supnya.
Ini digunakan dengan sangat baik.
Tidak ada seorang pun di industri katering Yong'an
pernah berani mencoba ini sebelumnya.
Nyonya Shen, meskipun masih muda,
memiliki banyak ide bisnis yang bagus.
Tidak heran restorannya
telah berkembang pesat hanya dalam waktu setengah tahun.
Jika dia tidak cukup baik,
Aku tidak mau bekerja sama
dengannya, kan?
Setelah ini, pergi dan periksa akunnya
dan mencari cara untuk membagi keuntungan.
Baiklah, Kakek.
Feng,
apakah kamu dan Nona Shen?
hanya melakukan bisnis,
atau ada yang lebih
antara kalian berdua?
Sebelum Anda menyebutkannya,
Saya tidak pernah memikirkannya seperti itu.
Sekarang aku memikirkannya,
dibandingkan dengan
wanita-wanita yang pendiam dan lembut,
Lady Shen lebih menarik.
Itu untuk nanti.
Saya akan pergi memeriksa rekeningnya.
Teruskan.
Besok pagi,
Ayo kita pergi ke Shen's Diner.
(Peristiwa besar dalam hidup: makan & minum)
(Semoga kekayaan datang)
Pak,
silakan masuk.
- Hari ini dingin.
- Tentu.
Bagaimana kalau makan hot pot?
Alas pot buatan kami yang khusus
adalah sesuatu yang tidak dapat Anda temukan di tempat lain.
Yang pedas itu menggugah selera,
yang asam cocok dengan nasi,
dan tulang babi itu bergizi
dan lebih menyehatkan.
Sungguh pintar lidahmu.
Dengan kata-katamu,
bahkan mereka yang tidak datang
untuk menikmati hot pot
harus mencobanya.
Tetapi
Restoranmu belum buka, kan?
Kita tidak bisa membuat tamu menunggu,
bukan?
Silakan duduk.
Dapur dapat segera dimulai.
Tentu.
Baiklah, baiklah.
Ayo.
Di Sini.
Apa ini?
Liu Feng dari Kedai Guixiang
adalah cucuku.
Hari ini, aku sudah menyiapkan hadiah kecil
untuk mengucapkan terima kasih karena telah merawatnya.
Salam, Penatua Liu.
Senang berkenalan dengan Anda.
Kamu menyanjungku.
Tuan Liu-lah yang telah merawat kita.
Ayo.
- Silakan lihat.
- Kamu terlalu baik.
Ini adalah Kue Naga dan Phoenix.
Dikatakan
bahwa ketika Liu Bei ingin membentuk
aliansi dengan Sun Quan
melalui pernikahan,
dia mencari
pengrajin terampil di mana-mana
untuk mempersiapkan hadiah
untuk pertemuan pertama mereka.
Seorang koki terkenal dari Jingzhou
ukiran pola naga dan phoenix
pada kue ini,
membantu kedua keluarga
bersatu dalam pernikahan,
dengan makna keberuntungan.
Aku juga makan kue ini
dibuat khusus,
memakan waktu total 49 hari.
Pak,
kamu sampai di sini begitu cepat.
Barusan aku bertemu dengan lelaki tua ini
di Huanji di Pasar Barat.
Dia bertanya padaku bagaimana cara menuju ke Shen's Diner,
dan aku menunjukkan jalan padanya.
Kami bahkan mendengarkan pemilik Huanji
ceritakan pada kami kisah tentang
Aliansi pernikahan Liu Bei
dengan Sun Quan
dan kue pengantin.
Ya, ya.
Tunggu.
Ini adalah kue pengantin.
Huanji di Pasar Barat tampaknya laku
perlengkapan pernikahan, bukan?
Kue pengantin?
Ya, ya.
Hari ini, saya di sini atas nama Feng
untuk melamar Lady Shen.
Jadi,
tuan muda dari Guixiang Tavern
telah menyukai saudara perempuan saya?
Bagaimana itu mungkin?
Seseorang melamar Jicai?
Bibi, kamu mau menikah?
Apakah ini sebuah kesalahan?
aku sudah tua,
dan saya hanya memiliki satu cucu.
Aku tidak akan membuat kesalahan
tentang peristiwa besar dalam hidupnya, ya?
Dia benar-benar menyukainya.
Tapi aku hanya punya satu pertanyaan
Aku tak dapat menemukan jawabannya.
Apa yang dia lihat dalam dirinya?
Dia tidak memiliki pesona sama sekali.
Saya tidak punya pesona?
Orang tua Feng meninggal lebih awal,
dan aku membesarkannya sendirian.
Sekarang, yang aku harapkan hanyalah
bahwa dia bisa segera menikah,
hidup harmonis dengan istrinya.
Nyonya Shen sangat lugas,
cerdas dan banyak akal,
dan dia sangat pandai dalam bisnis.
Dia pasangan yang sempurna.
Siapa? Siapa yang pintar?
Maksudmu dia?
Kamu tidak tahu.
Saat dia berusia 15 tahun,
dia bahkan tertipu.
Apakah Anda ingat tahun itu?
Seseorang mengatakan padanya bahwa dia telah memenangkan hadiah,
dan dia menyeret orang tua kita
untuk mengirimkan biaya penanganan
untuk melakukan penipuan guna mendapatkan hadiah uang.
Anda tidak perlu mengangkat cerita lama.
Benar-benar kebetulan.
Ketika Feng berusia 15 tahun
dan pertama kali mulai berbisnis,
dia juga kehilangan emas batangan
untuk penipuan.
Kamu tidak tahu.
Untuk membuat kita membayar
biaya penanganan untuknya,
dia bahkan pergi
melakukan mogok makan di rumah.
Lihat itu.
Betapa hebatnya Lady Shen dalam bernegosiasi.
Lupakan.
Dia berpura-pura
melakukan mogok makan.
Setiap malam,
dia akan menyelinap ke dapur
dan makan lebih banyak dariku.
Tepat.
Nyonya Shen adalah...
Bagaimana Anda bisa melakukan itu?
Namun,
Jicai adalah
memang gadis yang baik.
Tapi pernikahannya
serius.
Hal itu perlu dipertimbangkan secara hati-hati.
Ya, ya.
(Rumah Putri Fuhui)
Ini adalah makanan penutupnya
yang dipasangkan
dengan hot pot Shen's Diner.
Yang Mulia, silakan mencicipinya.
Kamu tidak datang jauh-jauh ke sini
hanya untuk membawakanku makanan, kan?
Betapa bijaknya Anda.
Tentu saja,
Saya punya sesuatu untuk ditanyakan.
Dia
tentang Pei Fei.
Melihat hidangan penutup ini,
Tiba-tiba saya merasa agak lapar.
Liu Chang, sudah hampir tengah hari.
Ayo pesan makanan di Shen's Diner.
Ya.
Apakah Tuan Pei harus memberitahumu?
semuanya?
Hari itu,
ketika Anda mengundang Lady Shen untuk memasak di sini,
Pei Fei merasa sangat malu.
Dia seharusnya mengeluh
kepadaku selama 49 hari,
tapi dia tidak pernah menyebutmu.
Itulah yang membuat saya lebih penasaran.
Jadi, dia tidak memberitahumu.
Dia tidak memberitahumu,
namun kamu datang jauh-jauh ke sini.
Jadi, kamu juga punya kebiasaan
bergosip tentang hubungan cinta?
Setiap orang memiliki
beberapa keanehan.
Faktanya, beberapa hari yang lalu,
Tuan Pei sudah setuju
bahwa dia akan memperlakukanku
sebagai teman biasa.
Namun,
dia masih menghindariku.
Jika Anda ingin menonton drama ini,
mengapa tidak mengatur lebih banyak pertemuan untuk kita?
Yang Mulia,
Pei Fei adalah teman dekatku.
aku tidak ikut campur
dalam urusan pribadinya,
dan aku juga tidak menginginkannya.
Karena kamu sangat menghargai teman-temanmu,
biarkan saja.
Meskipun hal ini umum bagi Sensor
dan Prefektur
agar memiliki hubungan baik,
Saya tidak terlalu peka.
Jika suatu hari aku berkata salah
di depan kakakku,
dan dia salah paham
bahwa kalian berdua mempunyai urusan pribadi...
Tapi aku juga berpikir
karena Pei Fei kesulitan
menemukan pasangan yang cocok,
kebaikanmu belum tentu
buruk.
Namun,
dengan Tuan Xiao masih ada,
Pei Fei selalu ragu-ragu.
Aku bertanya-tanya
jika kamu masih menyimpan barang-barang itu
yang digunakan Tuan Xiao dalam kehidupan sehari-hari?
Tidak seorang pun menyentuh barang-barangnya.
Apa yang ditinggalkannya?
Beberapa tanda cinta?
Tanda cinta apa
yang bisa ia miliki untukku?
Dia punya seseorang yang dia sukai.
Bahkan jika dia meninggalkan sesuatu,
Itu pasti terjadi pada wanita itu.
Sayangnya,
setelah kecelakaannya,
wanita itu baru saja melanjutkan
dan menikah.
Apa yang tersisa di rumah sekarang
adalah catatan yang dia bawa
dengan dia
untuk memecahkan kasus,
beberapa diantaranya dia tanyakan
untuk dikunci dalam sebuah kotak.
Jika Pei Fei melihat
barang-barang suamimu,
Mungkin akan lebih sulit baginya
untuk mendekati Anda.
Saya sudah lama mengagumi Tuan Xiao.
Senang sekali dia masih menyimpan catatan itu.
Mereka mungkin tentang kasus lama,
dan tidak apa-apa jika bocor.
Bisakah Anda meminjamkannya kepada saya untuk dilihat?
Aku akan menjaga mereka,
dan itu tidak akan mengintimidasi Pei Fei.
Jika kau bisa membuat Tuan Pei menghargaiku,
kamu bisa memiliki
apa pun yang kamu inginkan.
Tuan Muda.
Yang Mulia, apakah Anda ingin makan malam?
Dimana makanannya?
Saya berencana untuk memesan dari Shen's Diner,
tapi di tengah jalan aku mendengar
bahwa pemilik Guixiang Tavern
sedang melamar Lady Shen,
dan restoran tersebut tutup sementara.
Saya masih memiliki tugas resmi,
jadi saya permisi dulu.
Sungguh perhatiannya dirimu.
Tapi pernikahan
masih aktif
kepada anak-anak itu sendiri.
Tentu saja.
Tentu saja apa?
Semudah itukah menikahi putriku?
Jicai, kamu mau menikah?
Tentu saja tidak.
Jika Anda tidak mau,
katakan saja dengan lantang.
Dengan ayahmu di sini,
siapa yang berani memaksamu?
(Liu Feng,)
(seorang pemuda kaya di Ibukota.)
(Dan dia sendiri mampu.)
(Sungguh tipikal CEO yang dominan.)
(Sepertinya sudah waktunya bagi saya untuk berhenti)
(pikiran-pikiran yang tidak pantas itu.)
Jicai,
apa yang kamu takutkan?
Katakan sesuatu.
Saya tidak...
Tuan Lin?
Mengapa Tuan Lin datang?
Ini...
Nyonya Shen, apa maksudnya ini?
Anda...
Anda setuju?
Aku akan segera memberi tahu Feng.
Anda benar-benar setuju?
Bagaimana Anda bisa setuju?
Apakah Anda benar-benar memutuskan
untuk menikahi cucunya?
Mengapa Tuan Lin pergi?
Ya.
Untuk apa dia datang?
Tuan Lin.
Aku mengikutimu sepanjang jalan,
tapi kau tidak menyadarinya.
Yang Mulia.
Kamu bilang kamu punya seseorang yang kamu kagumi.
Jadi, ini Nyonya Shen.
Lalu kenapa kamu tidak menghentikan seseorang?
dari melamarnya?
Beranikah kau melawan
keinginan saudaraku,
tetapi kamu tidak berani mengungkapkan
perasaanmu padanya?
Dia punya pilihannya sendiri.
Saya tidak bisa mengabaikan keinginannya.
Jika Anda benar-benar bisa merasa puas,
Tidak apa-apa.
Tapi lihatlah wajahmu.
ada perbedaan
antara tidak ingin mengatakannya
dan tidak berani mengatakannya.
Aku tidak akan bicara dengan seorang pengecut.
Ayo pergi.
(Catatan Makanan Shaoguang:
Iga Domba Rebus dalam Pot)
(Menggelegak,
meningkatkan panci arang menjadi panci panas)
???Mengenakan cahaya matahari terbenam di dahi???
???Angin bertiup,
lonceng angin tergantung di bawah awan???
???Mendengar bunyi lonceng yang berbunyi,
menyentak hati???
???Perasaan sebenarnya mungkin
hanya bisa dirasakan???
???Berkabut itu kamu, cerah itu kamu???
???Mencari bintang dalam kabut,
melihat bayanganmu di bawah bulan???
???Kata-kata tertahan, perasaan tak terkendali???
???Bisakah jalan di depan,
mari kita tatap namun tak ragu???
???Mengira semua mata melihat sebagai es dingin???
???Namun biarkan senja mewarnai
telinga dan pelipis menjadi merah???
???Bahkan menahan napas
pun tak kuasa menahannya???
???Menunjukkan hatiku yang hangat yang dipegang erat???
???Sibukkah kamu, sepikah kamu???
???Dengan sengaja menarikmu ke dalam kehidupan ini???
???Ragu-ragu, bimbang,
hati sulit tertipu???
???Aturan dan tabu duniawi,
bagaimana mungkin itu membuatku menyerah???
???Saat bergegas menghampirimu,
meninggalkan pikiran mendalamku berantakan???
???Saya masih bodoh melihatnya
sebagai saat yang baik???
???Jantung berdebar,
angin menimbulkan riak-riak yang paling ringan???
???Seribu pikiran kusut tersembunyi???
???Menyelamatkan seluruh hidup,
bergegas ke tempatmu, mendesak sejauh bermil-mil???
???Untuk membuat hati yang mengembara
kembali pulang untuk selanjutnya???
???Mendekati apa yang tampaknya di luar jangkauan???
???Melalui perubahan hidup dan mati,
hanya kita yang tak pernah berhenti, tak pernah menyerah???
???Mungkin kasih sayang hampir tidak bisa diterima???
???Tapi cinta selamanya???
???Akan menebus kepedulian kita bersama,
ikatan kita bersama???
???Menyelamatkan seluruh hidup,
bergegas ke tempatmu, mendesak sejauh bermil-mil???
???Untuk membuat hati yang mengembara
kembali pulang mulai sekarang???
???Berani mendekati
sesuatu yang tampaknya di luar jangkauan???
???Melalui perubahan hidup dan mati???
???Hanya kamu, yang tak pernah berhenti, yang tak pernah menyerah???